One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
LA GELATINA
LA ALFOMBRA
¡No permitiré que nuestro
matrimonio sea un infierno!
Mis sentimientos por ti palpitan intensamente.
Si lo que buscas...
...es tener un poder sin límites,
entonces muestra nuestros vínculos inalterables.
Somos la esperanza.
La alegría de nuestros corazones colisionando...
...y la tristeza al secarse las lágrimas de alegría...
...conéctalas y ondéalas...
...en lo más alto de este viento.
¿Por qué dejaste de buscar?
¿Por qué sigues luchando solo?
Oye, ¿para qué futuro te has preparado?
Ya has cumplido tu sueño.
Mis sentimientos por ti palpitan intensamente.
Si lo que buscas...
...es tener un poder sin límites,
entonces muestra nuestros vínculos inmutables.
Somos la esperanza.
En los confines de este enorme mundo azul,
hay un lugar al que quiero ir contigo.
Si hay una ruta para llegar allí,
ya lo decidimos hace mucho tiempo.
El fracaso de Germa
SALA DE
TESOROS
MIRRO WORLD
¿Eh?
¡Espejito, espejito!
¡¿Quién da al castillo?!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Sí.
BIBLIOTECA PRISIÓN
¡No seas egoísta!
¡Jinbe!
¡Sí!
WHOLE CAKE CHÂTEAU
ENFERMERÍA
BIBLIOTECA PRISIÓN
¡Sólo comeré tu comida!
¡Aunque me dé hambre o me lluevan lanzas,
te esperaré sin moverme de aquí!
La verdad es que...
...Sanji-san me pidió matrimonio.
No me casaré...
...con ese idiota que se
enamoró por completo de mí...
...porque durante la ceremonia...
...lo mataré yo misma.
ENFERMERÍA
¡¿Lo dices en serio?!
¡Claro que sí!
¡Eso es terrible!
Ya he preparado todo para la cirugía.
¡No lo hagas!
¡Son mis hijos!
¡Si pierden sus sentimientos,
no serán humanos!
Está bien que sean unos monstruos.
Siempre y cuando ganemos guerras así.
Es el renacimiento de la familia Vinsmoke, que hace mucho conquistó el North Blue.
Se necesita poder para alcanzar ese sueño.
¡Le daré a mis hijos el
mayor poder que existe!
¿Eh?
¡Llévensela!
¿Qué?
¡No, suéltenme!
¡Cariño!
¡No lo hagas!
¡Son mis hijos!
¡No!
Oye, ¿qué estás haciendo, Sora?
¡Increíble!
La cirugía fue un éxito.
¡Bien!
¡No se preocupe!
Una medicina no podría cambiar
los "planos" de un cuerpo.
¡Juguemos!
Aun así...
Es extraño que sólo Sanji-sama...
No puede ser cierto.
Sigamos observando cómo crece.
¿Tienen hambre?
Esperen.
Tengan.
¿Está rico?
¡Sanji-sama está alimentando animales!
¡No debería tener sentimientos!
¡Sora!
Mamá...
¡Reiju!
¡Bienvenida!
¡¿Cómo está tu papá?!
¡No hace más que entrenarnos,
nunca juega con nosotros!
¡Está feliz porque parece que Ichiji,
Niji y Yonji serán grandes soldados!
Ya veo.
¿Y eso?
¡Sanji me preparó un almuerzo!
¿Sanji?
¿Qué crees que me dijo Sanji hoy?
Dijo "cúrate pronto".
¡Es el mejor hijo de todos!
¿Aquí estabas?
Papá...
¡Mi hijo no necesita tener la amabilidad
de dejar flores a los muertos!
¡No llores!
¡Debilucho!
¡Llorón!
Vamos.
Tú también ven.
Sí.
¡No vuelvas a cocinar!
¡¿Qué estás haciendo?!
¡Atácame!
¡Sanji es un fracaso!
¡Un fracaso, un fracaso!
¡Corre!
¡No mires atrás!
¡Sí!
SEGUNDO PISO DEL WHOLE CAKE CHÂTEAU
FRENTE A LA PUERTA DE LA SALA DE TESOROS
¡Sé mi compañero!
¡Serás el cocinero de
nuestro barco pirata!
¡Eres un buen cocinero,
ven conmigo y seamos piratas!